粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
早晨啊，BB
噢，早晨啊，BB
我斟咗杯茶畀你啊
唔該你啊
我最鍾意朝早飲茶㗎喇
我知你鍾意啊
個鋅盤係咪又漏水啊？
係啊，我教緊波莉點樣整返好啊
噉我餵波莉食早餐啦
波莉，你真係好乖女啊
-係噉好啦
-我要出門口返工喇，拜拜
-吓？
你頭先講咩話？
我話我出門口返工囖
我都要返工喎
媽媽係唔使返工㗎喎
媽媽梗係要啦
媽媽留喺屋企照顧小朋友㗎
先至唔係噉啊
媽媽係去返工
爸爸就留喺屋企修剪草地啊
唔係噉啊
係噉樣㗎
都話唔係噉嚛
我話係噉樣啊！
欣迪同盧斯提
爸爸媽媽唔應該噉樣鬧交㗎
知唔知啊？
但係欣迪玩遊戲太唔認真喇
唔係
盧斯提先係唔認真嗰個啊
我先唔係啊
你係啊
唔好噉樣啦，小朋友
不如你哋兩個分開玩啦
可能會好啲㗎
噉啦，盧斯提
你去同保怡玩爸爸媽媽遊戲啦
而欣迪，你去沙坑
同麥肯尼玩啦，好唔好啊？
噉好啦
我唔會再同你玩爸爸媽媽遊戲㗎喇
我都唔會再同你玩呢個遊戲啊
以後都唔會
睇下點啦
今次保怡嘅故事係關於
「爸爸媽媽」
麥肯尼，我想同你玩爸爸媽媽遊戲啊
我以後一定唔會再同盧斯提玩㗎喇
冇問題吖
你喺度做咩啊？
乜你睇唔到我而家喺度挖緊個窿咩？
我同波莉都幫手吖
好吖
盧斯提唔會做呢啲咁好玩嘅嘢㗎
我挖到底喇
有咩啊？
有綠色嘅塑膠
係噉好吖
波莉係時候食午餐㗎喇
等我挖多個窿先
咩話？
麥肯尼真係吖
我可唔可以同你玩爸爸媽媽遊戲啊？
梗係得啦
太好喇
因為我已經決定咗唔會再同欣迪玩㗎喇
我做媽媽
-好吖，噉等我而家整返好…
-捉到喇！
喂！
係時候飲奶喇，BB仔
你喺度做咩啊？
玩爸爸媽媽囖
你係我嘅BB
BB飲唔飲奶啊？
斯尼克，你唔鍾意挖窿㗎嗬，係咪啊？
係啊，我對手咁短都挖唔到啦
係呀？玩爸爸媽媽遊戲咯
好啊
波莉係我哋嘅BB
我要去返工喇
-所以…
-嘿！
捉到你喇，斯尼克！
我而家嚟捉你喇！
斯尼克！
Hush, little baby, don't you cry
Mommy's going to sing you a lullaby
保怡，我唔想扮你嘅BB啊！
我想扮嘅係爸爸啊！
我聞到好臭啊
咩話？
係時候要換片啊
唔好啊！
雲吞，如果玩爸爸媽媽遊戲
你會唔會聽哂我話？我講咩你做咩呀？
會啊，我係一隻好聽話嘅狗嚟㗎
好吖
佢係波莉啊，我去返工喇
你好嘛？
好喇，要快啲做晒啲嘢啊
打打…
係雲吞？
我唔知要做啲咩啊
你而家要氹波莉瞓覺啊
點氹啊？
來回噉搖下佢咪得囖
唔係啊，係噉樣
嗱，佢瞓咗喇
而家要做咩啊？
帶佢返屋企，放佢喺BB牀度啊
好𡅅
屋企喺邊啊？
睇下吖，有飛機飛緊啊
唔通呢個BB仔唔鍾意食𩜠𩜠𠸏？
真係好乖仔啊
喂，爹利
你同我一齊玩爸爸媽媽遊戲吖
冇問題吖
但係我要做多一樣嘢先可以玩啊
記住幫波莉做運動啊
我知道喇
你準備好去攻陷個城堡未啊？
Uh，應該準備好喇
BB仔，一齊散步啦
噢，BB曳曳啊
奶嘴污糟哂喇
不過你放心啦…喂！
有個BB走甩咗啊！
而家終於可以專心做嘢喇
打打…
唔知波莉做緊咩呢？
我真係唔明照顧波莉對你嚟講有幾難啊！
幫手截停個BB啊！
冇事喇，波莉
如果係盧斯提
一定唔會帶你攻陷城堡㗎
欣迪，你一定要幫我啊！
我覺得保怡佢真係傻咗啊
我要即刻匿埋啊
好啦
嗯，我知喇
BB仔！
雲吞，有冇見過我個BB啊？
唔好意思，冇見過啊
我做你BB咪得囖
好喎
係時候飲奶喇
我諗佢走咗喇
唔該晒啊，欣迪
你幾好吖嘛，波莉？
好開心見返你啊
係綠色塑膠呀？
我咁大聲鬧你，好對唔住啊
我都有鬧你，好對唔住啊
不如再玩多次吖，好唔好啊？
好啊，再玩多次吖
我鍾意你頂帽
欣迪，我而家同意媽媽可以去返工喇
如果爸爸想返工，佢都可以返
係噉，不如你去返工啦
我留喺度照顧波莉吖
我可以照顧佢㗎
我真係唔介意㗎
我都唔介意㗎，畀我照顧佢啦
其中一個一定要返工㗎
噉我哋點算好啊？
如果今日係周末呢？
-好嘢！
波莉已經瞓着咗喇
好啊，個鋅盤好似又漏水喇
噢，冇問題吖，我整返好佢啦
唔該晒，盧斯提
粵文字幕
www.cantocaptions.com